（前情提要）
平凡的普通大学生 玄野计
为了弟弟拼命赚钱养家的加藤胜
这两位儿时玩伴偶然相遇…
接着…
相继丧命了
本该已经死去的两人
出现在某栋公寓的某个房间里
房间存在一颗谜样黑球「GANTZ」
在这个无法随意出入的房间当中…
GANTZ对于所有人下达了指令
（想回去就干掉这家伙吧）
这个强制执行的指令就是…
和藏匿在地球上的外星人进行战斗
所有成员被传送到了陌生的住宅区
莫名其妙地开始和外星人展开战斗
最后勉强获得了胜利
回到房间的玄野一行人面对的是…
GANTZ对于每个人的计分
并且得知了一项惊人的事实
只要打倒外星人累积分数到一百分
就能够从这个世界获得释放
或是让某个人重新复活
这些本该已经死去的人们
不知道什么时候会再度被召唤
就这样暂时回到了现实世界
渐渐在战斗中觉醒的玄野
以及极力反对杀戮的加藤
毫不合乎情理的战斗一再重演
同伴们在战斗中纷纷死去
然而 面对这些强大的外星人
最后就连加藤也不幸丧命了
伤心欲绝的玄野…
在小岛多惠的爱慕与支持之下
发誓要取得一百分并让加藤复活
决意持续面对这场毫无止尽的战斗
我们上！
您辛苦了 我是吉冈
明天进摄影棚的时间延后一个小时
因此我会在八点的时候去接您
那么就麻烦您了
（昨晚真是辛苦你了）
（已经收到第一把钥匙了）
（房间的钥匙一共有四把）
（下一个目标是）
（山本）
（特征：头脑很好）
（喜欢的东西：好学生）
（五个月前）
你不能死！
对不起
我喜欢你
玄野君 我喜欢你
（关于file #1-378930-s的备注）
（毁坏原因不明）
（恐怖主义的破坏活动？）
（二十三岁女子在自家失踪）
（多起行踪不明的案件当中）
（又发现了数名新生还者）
（几天前的地铁辗毙乘客事件中）
（关于死者消失一事又有新发展）
（确认当事人目前还活着）
《杀戮都市》
（你们都已经没命了）
（新的生命随我高兴怎么用）
（就是这么一回事）
（一路顺风）
（玄野）
（现在开始计分）
（玄野 ７分 总分７分）
（再９３分结束）
（现在开始计分）
（玄野 １３分 总分２０分 再８０分结束）
（１００分选单）
（１、消除记忆并获得解放 ２、随意让某个人复活）
（１、消除记忆并获得解放）
（２、随意让某个人复活）
国立博物馆的不明破坏事件
至今过了将近五个月的时间
事件真相至今仍然尚未明确
警方将调查恐怖组织的关联性…
- 汉堡好了吗？ - 快要好了
差不多要好了
- 辛苦了 - 谢谢
刚才的汉堡要改成素的
好的
- 蕃茄麻烦一下 - 谢谢
意大利面大概还要多久才会好？
不好意思 大概还要四分钟
好的
打扰了
阿计
功课呢？
做好了
才没有做好呢
谁叫多惠的漫画太有趣了
阿计 这个英雄是你对吧？
我被他逼供所以就…
害羞了
这漫画真的很有趣对吧？
应该去投稿新人奖的
不行的 我还差太远呢
我必须再提高水准才行
已经够厉害了啦
这样不行啦
比我厉害的人多的是喔
相信你没问题的
啊 真想让哥哥也看看这个漫画
他还回不来嘛？
啊 我想应该还要再一阵子吧
真的是工作原因？
是啊
晚上不要吹口哨
说真的 他哥哥到底去哪里了呢？
抱歉…
我听小步说以前也曾经有过这样
那时候他哥哥是被警察逮捕…
加藤不是那种人
这个
这个是这个月的
其实你不用这样的
怎么能够让你付这里的房租呢？
不过我希望你能继续来这里帮忙
那当然
那孩子没有我就不会写作业
再说小步的料理很好吃嘛
这一点我无可否认
而且…
只要到这里来…
我就能够见到你
你不要不讲话嘛
我刚才只是在模拟情境
我想在我的漫画里面用这些台词…
我差不多该走了
你不是说今天不用打工吗？
突然被叫过去帮忙了
你今晚就住这边吧
等一下
怪了？
前往野泽的普通列车即将进站
请乘客退至黄线后方等候以防安全
看来你也被选上了
刚开始一定很不适应
不用勉强 在旁边观望就可以了
小林先生之前也是这样的
（你们都已经没命了）
（新的生命随我高兴怎么用）
（就是这么一回事）
不好意思 似乎吓到您了
有些问题想要向您请教
不会占用您太多时间
您突然终止演艺活动
现在谣言满天飞呢
有人说是结婚或是怀孕
也有人说您已经移民到国外了
不过我掌握到事情的真相
你是媒体圈的人吗？
我会开始调查这一切的原因…
是因为一些不太起眼的事件
意外死亡的人们突然销声匿迹
隔天又毫无异状地继续生活
然后不知道是什么缘故…
当天晚上在东京某处…
一定会发生大型破坏案件
我想您应该知道我在说什么吧？
不
那么…
那个谣言呢？
黑色球体…
以及那个房间的谣言
看来您知道我在说什么
那…问吧
你可以问四个问题
你们目的是什么？
你们聚集在这种地方做什么？
我们在寻找黑色的球体
黑色的球体？
只要有那个 就能去蟑螂窝
你指的是黑色球体的房间吗？
你知道的还真多
你在哪里听到这些事的？
现在是我在问问题
那个房间在哪里？
不在这个空间里面
什么意思？
无法用一般的方法进到那个房间
你们究竟是谁？
这已经是第五个问题了
为什么要和我调查一样的案件？
第六个问题
你们想要做什么？
想知道的话…
再去帮我调查一个人
你们两个偶尔可以单独出去玩嘛
和阿计两个人
不要分心
为什么？ 你们不是在交往吗？
我们没有在交往
为什么？ 你不是告白了吗？
在你哥哥回来之前
玄野君似乎没有办法去想其他事情
但是没关系的
等到事情尘埃落定
我会再告白一次的
真的？
真的啊
好了 写功课
（玄野 总分９４分）
（再６分结束）
总算是走到这里了
是呀
这到底是什么鬼东西呀？
等等会向你说明
到底发生什么事？
请冷静下来
话说回来 你们到底是谁？
谁呀你们…
我曾经是个上班族
我在小田文具没日没夜工作了二十年
不过最后还是被裁员了
我是个护士
早上是这样
不过晚上就是酒店女公关
还偷偷谎报年龄
别看她是个大婶 但却很受欢迎
难以置信 对吧？
他是我养的小白脸
我是自由职业者
目前在咖哩餐厅打工
虽然是连锁店 可是蛮好吃的
我在网络公司担任系统工程师
请多多关照
你呢？
我是发型设计师
玄野君 你真的是普通大学生吗？
因为… 你真的很强
这么说也是
你为什么会这么强悍？
因为我想让一个人复活
他以前也在这里…
和我们并肩作战
玄野君想要让他复活
其实不只是他
我想让在这里死去的所有人复活
然后再让所有的人被释放
重新变回自由之身
（中村）
（特征：话多）
（喜欢的东西：慢跑）
（第三把钥匙也收到了）
（再一把就能回去了）
（最后的钥匙是这一位）
（小岛多惠）
（特征：弱小）
（喜欢的东西：玄野）
结果上次你没迟到吧？
嗯 你是指什么？
打工呀
打工？
是呀 我赶上了
还真辛苦呢
就是说呀
有个叫做铃木的老伯
他那天突然请假
只要他一休假 店里就会乱糟糟的
所以我才被临时叫过去帮忙
怎么了？
玄野君 是不是发生什么好事了？
一定是这样
看得出来？
是什么？
老实说呀
我待会也会和小步说
加藤快要回来了
咦？
你一直有和他联络嘛？
是加藤拜托我不要讲出去的
这样喔
先别管这个了
我有件事情要和你报告
讲“报告”好像有点凝重…
要不要和我去游乐园？
好啊 偶尔就我们两个人
如果你是在意那时候的告白…
那个只是…
我不是和你说那个只是意外了吗？
请你把它忘了
我怎么可能忘了呢
好啦 我们去玩嘛
不行的 完全不可能
因为我有恐高症
摩天轮或云霄飞车之类的根本就…
再说…
你不是也有画在描图本上面吗？
游乐园的风景呀
我想实际去一趟…
对于你的漫画也会有帮助的
那…
我有一个条件
什么条件？
从现在开始你只能叫我多惠
咦？
从现在开始
那就拜托了
这有点…
时机有点难抓
不如就从下次见面开始 好吗？
我在游乐园绝对会叫你的名字
好
一定喔
那么先这样
阿计 你回来啦？
你怎么复活的？
你怎么从GANTZ…
你一点都不记得了吗？
现在总共有几个人？
包括我总共八个人
最近又有三个新成员加入了
我想终结掉GANTZ
怎么终结？
你有看过大概这种大小的黑球吗？
没有
我会再过来的
要是你得知什么的话 再告诉我吧
GANTZ 死亡名单
怎么了吗？
加藤复活了
啊？ 怎么可能？
我也不清楚
可是你看 他还在这上面
这究竟是怎么一回事？
（加藤）
啊 你是…
哥哥
那个…
我是玄野的大学同学
我叫小岛
你也过来嘛 小步
小步？
一声不吭地到底跑去哪了啊？
不是说因为工作原因吗？
让他自己回答
是在工作
真的？
真的
哦 这样
我是不是先回去比较好？
我待在这边应该让你们不太好谈话
我先回去了
小步 真是太好了
（哥哥 欢迎回家）
你不在家期间 我学会做蛋糕了
试试看 尝尝有没有毒
哥 你要负责吃第一口
我是小岛
不对 我是多惠
刚才小步的哥哥回家了
我有一件事情想要和你讨论
能不能让小步和他哥哥
也和我们一起去游乐园呢？
不过这样就称不上约会了…
我想要见到你
现在能去你打工的地方找你吗？
（小岛多惠）
（特征：弱小）
（喜欢的东西：玄野）
鲇川映莉子开始行动了
她正从大通站前往北千束站
崭新的早晨到来了
充满希望的早晨
我们必须毫无止尽地重复这种事
我在孩子出生的时候把烟给戒了
为了家人 我也必须早点被解放
怎么了吗？
向着迎面而来的风伸展吧
来吧 一！ 二！ 三！
（你们都已经没命了）
（新的生命随我高兴怎么用）
（就是这么一回事）
（想回去就干掉这家伙吧）
（黑衣星人）
（特征：乍看之下很普通）
（喜欢的东西：黑色小球）
我们上
（一路顺风）
这是什么地方？
电车上吗？
感觉不太对劲
喂 我说你…
我是不是在很久以前见过你？
开始动了
我们在地铁里面
地铁？
大家不要松懈
借我看
为什么会有普通人在这里？
以前从来没有这样过啊
对吧？
今天游乐园人好多 对不对？
我替你把头发整理好
你往那边看
一定没办法的
你交白卷？
天呀 糟透了
有蟑螂在车厢里面
是鲇川映莉子耶
真的 她竟然搭电车
各位 我们不是可疑份子
我们不会伤害大家的
这是什么节目吗？
玄野君
别开枪 会伤到乘客的
是不是有人在尖叫呀？
砰砰响的声音
这是怎样？
怎么回事呀？
这不太妙吧？
快逃呀！
快逃！
快呀！
不好了！
高桥！
你们好厉害呀
我果然…
都还记得…
我全都想起来了！
快呀！
我想起来了
我以前也做过同样的事
啊？
我以前也待过那个房间
中村先生和小林先生也是
不准动！
玄野计…
快呀！
还不快闪！
玄野君？
你们快逃
等等…
抱歉
重死人了 走开啦…
我这是在保护你好不好…
那家伙很棘手
这是对你们的复仇…
是你们先动手的
你们杀了我的同伴
我绝对…
饶不了你们…
大家都没事吗？
大婶还没有回来
（现在开始计分）
喂 给我等一下
喂！
（高桥 ０分 总分８８分）
（过于保护大婶）
写些什么鬼东西
喂！
大婶不见了
大婶不见了！
大婶不见了啦！
大婶还没回来啦！
这边也麻烦一下
还有意识 没有外伤
有可能是失温症状
麻烦你了
我了解了
不要紧的 不用担心
（昨晚真是辛苦你了）
（已经收到第一把钥匙了）
（小林）
（第二把钥匙）
（山本）
（第二把钥匙也收到了）
看来你知道我在说什么
黑色球体…
以及那个房间的谣言
房间…
（你的生命随我高兴怎么用）
（就是这么一回事）
这是对你们的复仇
你们…
杀了我的同伴
（樱井 ０分 总分６９分）
是大婶吧？
一定是吧？
不会吧？
是鲶川！
鲇川映莉子
果然还是来了
是呀
我回来了
（现在继续计分）
大家要小心她
就是这个女人…
杀了我
好久不见了 小林先生
啊？
小林先生 你都不记得了吗？
关于这个房间呀
你也不记得我了？
咦？
（小林 ０分）
（失忆力太差）
两年前
我在战斗中保护了你
（中村 ０分）
（还是以前比较强）
山本、鲶川、还有你和我
我们两年前在涉谷的宇田川町内巷
打倒了一群黑衣星人
（山本 １１分）
（和以前一样优秀）
然后大家都陆续从这里毕业
消除记忆…
并获得解放
是啊
所以得１００分真的可以获得释放
（铃木 １７分 总分１０１分）
（总分１０１分）
１００分…
（１００分选单）
（１、消除记忆并获得解放）
（２、随意让某个人复活）
紧急情况 本部呼叫十二号
地下铁城南线的伤患共两百六十名
死者八十四名
车厢停放位置距离松原站一点六公里
有不少持刀怪客的目击情报
但是现场尚未发现任何类似的遗体
（１００分选单）
（１、消除记忆并获得解放 ２、随意让某个人复活）
当然选择解放啊
铃木先生这样就能重获自由了
我选择第二个选项
（２、随意让某个人复活）
不好意思
我们先让加藤君复活吧
可是他已经…
我是被这个男人杀死的
这是对你们的复仇
你们杀了我的同伴
他说完之后就把我给杀了
跟刚才的外星人说一样的话
那这个加藤是…
让我们来搞清楚真相吧
GANTZ 请让加藤胜复活
（总分１０１分）
（总分１分）
唉 就只有这样？
阿计…
千手观音呢？
加藤
加藤…
振作点
喂！ GANTZ！
还不给我快一点！
你可绝对不能死啊
我在那里等你！
我在房间等你回来！
阿计…
千手观音呢？
到底是怎么一回事？
我之前死了吗？
我…
我复活了
我可以活着回去了
是铃木先生让你复活的
我一开始就决定好了
得到１００分就让你复活
谢谢你
非常感谢你
不过如此一来就真相大白了
是呀
另外那个是外星人
我让你们有机会对他们报仇
我已经取得房间的钥匙了
（玄野 ２１分 总分１１５分）
（总分１１５分）
超过１００分了
GANTZ 麻烦选第二个选项
（２、随意让某个人复活）
我想要复活的是…
我这是…
我让你复活了
我死了？
嗯
太丢脸了我…
我们现在需要你的帮忙
替我们说明一下吧
GANTZ不太对劲了
你们几个…
好久不见
没想到你还在这里？
你们为什么会在这里？
我们被GANTZ叫回来了
有个黑球寄到我家来
我们几个毕业生就被召唤回来了
不只是这样
普通人也被卷入任务而丧命了
以前从来没有发生过这样的事呀
这… 到底是怎么一回事？
我死掉到现在过了多久？
五个月
用黑球募集成员 是吗？
什么意思？
快说啊
GANTZ没电了
它是靠电池运转的？
根据我的猜测…
我也只是从看得到的线索判断…
GANTZ靠吸取这家伙的精力来运转
所以要是这秃头死掉了…
GANTZ八成也就玩完了
GANTZ要是死了 我们会怎么样？
那当然是…
同归于尽… 是吧？
我们是靠GANTZ才得以延续生命的
当然是和GANTZ一同消失殆尽
这算什么？
GANTZ也很焦虑吧
它希望在它到达寿命之前
把所有的外星人全都杀掉
所以才会把我们毕业生全都叫回来
原来如此呀
别有用意的同学会就是了
说不定…
还有个强敌等着呢 最后的大魔王
该不会…
那个就是…
今天我遇到和你外貌相同的外星人
杀了我的也是他
是千手观音
来了
崭新的早晨到来了
充满希望的早晨
敞开心胸迎接喜悦
上个任务不是才刚结束吗？
聆听收音机的声音
将那健康的心胸
向着迎面而来的风伸展吧
来吧 一！ 二！ 三！
（紧急任务）
（请你们去把这家伙干掉）
（小岛多惠）
（特征：弱小）
（喜欢的东西：玄野）
这是什么？
女孩？
这也太…
喜欢的东西…
这究竟什么意思？
为什么她会是目标？
要杀的应该是冒牌加藤吧？
（杀掉她的得１００分）
（其余的没收所有分数）
这女生…
小岛多惠不是外星人
所以…
请你们不要杀她
我求你们
就算外观不像
也有可能里面是外星人
不是的
黑色小球最后显示的人也是她
所以说… 她也是毕业生？
不可能 我没有看过她
那么… 果然还是个外星人？
先暂停一下
现在那些黑球在哪里？
在杀了我的…
在加藤星人的手上 是吧？
那情况还真是糟透了
要是他比我们早一步杀了小岛多惠
持有黑球的人就会被传送过来了
真的还假的？
GANTZ想要阻止这件事发生
总之 必须遵从GANTZ的命令
要是杀了她 一个人就能得到１００分
那我会毫不迟疑的杀掉小岛多惠
先把我传送过去
阿计
我要去小岛那里
你去找小步
抱歉 那我就去找他
小心啊
等等
你打算保护她吗？
我想让大婶复活
所以…
我必须累积分数
快住手！
赶快把我传送过去
我家？
我等一下会好好向你解释的
现在就先和我一起逃吧
刚才在地铁发生的事情…
我什么都搞不懂…
但我相信你
我相信你
往这边！
刚才那是小步的…
不是
紧急呼叫、紧急呼叫
十二号呼叫本部
现在正在追缉目标
目标正往北方移动中
手持枪械 正在追一名男子
再不快一点…
会发生比在地铁时更惨的惨案
被我找到了
玄野君
我们快停止吧
要是GANTZ死了 我们都会消失的
人类互相残杀实在太奇怪了
明明杀外星人杀得毫不手下留情
铃木先生
事到如今 我要在GANTZ死掉前…
再拿一次１００分
真不错
玄野君 你快逃
你敢动我就开枪
不 你不会有机会开枪的
铃木先生也快跑呀！
我也要跑吗？
他们在朝我们开枪
你们先走吧
我来牵制住他们
樱井君！
杀了我也不会有分数的嘛
快呀！
我会马上赶上你们的
不好意思
该认真瞄准了
走吧
（加藤）
小步！
（哥哥 欢迎回家）
小步
小步…
十二号呼叫本部
目标自平安路往更北方向前进
我正在追缉目标
是我呀 阿计
那个该不会就是…
铃木先生…
麻烦你带着她尽可能地逃往远处
快呀
不要
不要 我要和玄野君一起…
多惠！
我等一下一定会去接你的
我们走吧
游乐园…
我们一定要一起去
往这边！
别妨碍我
你是来复仇的吗？
为什么要…
杀了小步？
你不是也杀了你父亲吗？
你明明就亲手杀了你的父亲
没想到杀了弟弟反而生气了
你父亲就是被你的情绪给杀掉的
那都是为了要解救小步呀
无可奈何呀！
无可奈何？
这就是你常用的藉口吗？
你总是这样逃避事实
加藤！
阿计？
请你告诉我
玄野君他发生了什么事？
有点难以解释…
他是在战斗
一切都是为了保护你
为了我？
明明这样做有可能会因此丧命
对不起
我老婆死了
我想让她回来
我必须趁GANTZ还活着的时候…
累积分数呀
请你赶快逃
不然到时候我就必须对你开枪了
玄野君一定会去接你的
难道你就这点本事
在这里！
别碍事 闪开！
我不玩了
停止吧
我们别再这样了
你干嘛开枪？
因为…
因为他…
（干掉这家伙）
（小岛多惠）
本部呼叫十二号
目前正在要求特种部队出动
获得进一步指示前请勿擅自行动
喂！
想知道我为什么杀了你弟弟吗？
为了复仇
我做的事情和你们做的一样
我要让你们体验我的仇恨以及悲伤
你们不是为了别人而战
也根本没有保护到任何人
只是受到黑球的操控罢了
找到你了
可恶…
加藤！
请你住手
傻瓜
玄野
我的了！
玄野…
多惠
我们回家吧
不能死…
你不能死
阿计…
你想要让我永远留在这战斗…
是这个意思吧？
所以你才让多惠…
成为目标的吧？
有了它你就能前往那个房间了吗？
把黑球交过来
（任务完成）
（好臭 好臭 好臭 好臭）
（谁来把这里的外星人干掉）
（特征：和某个人很像）
这里？
不是他
刚才应该已经被星人给杀掉的是…
我已经得到这里的座标了
是你们掀起这场战斗的
（开始）
我知道了 GANTZ
（请选择…）
阿计…
外星人呢？
我想应该还有几个幸存下来的
那真是太好了
太好了？
因为我们必须再继续累积分数
人类为了什么而战？
你们到底为了什么
为了自己心爱的人
打算战斗到什么时候？
战斗到…
直到我妻子复活为止！
停手吧
我必须活下去…
我…
这个社会需要我的存在…
是这样的吧？
GANTZ…
我叫你住手！
开枪啊
你们没有办法停止战斗的
开枪啊！
我们…
别再继续了
不要再继续…
让这种事情发生下去了
为什么？
为什么我们只能这么做？
阿计？
（现在开始计分）
（玄野 满分）
（请从满分选单里面选择）
（满分选单）
（永远…）
喂！
永远的什么？
到底怎样？
GANTZ…
要结束了？
这下子…
谁也不能复活了
我们也…
不 还有…
还有别的办法
阿计？
GANTZ…
我决定了
（玄野 谢谢你）
阿计 你做了什么？
我要结束这一切
不会再有人被召唤到这里来了
你开什么玩笑！
你到底做了什么？
加藤
谢谢你还记得我们小时候的事
我…
我真的很开心
不过 现在请你把他忘了吧
我怎么可能忘得了
我永远忘不了的！
加藤…
你要和小步和睦相处
你也要和我一起回去！
我们一起回家啊！ 阿计！
阿计！
谢谢光临
有没有什么东西要买？
嗯 买张地图吧
ＯＫ
我来就可以了
麻烦你了
这里有卖地图吗？
欢迎光临
应该有吧？
（鲇川映莉子重新回归演艺圈）
你的名单上的所有人
全部确定都还活着呢
你先休息一阵子吧
调查工作由我接手就好了
我看到了…
我亲眼看到他们
就差一点…
就能到那个房间了
早餐做好了 那边收拾一下吧
快点 起床叠被子
啊？
我只是突然觉得我们好久没见了
你怪怪的
我好像一直很想这么做
我…
今后哪也不去了
这我知道啦
但你还是要去工作
再见喽…
这个送给你好了
这是谁给我的票呀？
（把摩天轮画在这里）
（送给多惠）
（我喜欢你）
（玄野计）
玄野… 计？
（希望大家都能幸福美满）